Benachrichtigungen:
Erinnerungen für das Kochen oder Einkaufen per Push Notification (expo-notifications).

Dark Mode:
Unterstützung für einen dunklen Modus.

Bilder-Upload:
Nutzer können eigene Bilder zu Rezepten hochladen.

Bessere Suche & Filter:
Erweiterte Such- und Filtermöglichkeiten (z.B. nach Zutaten, vegetarisch, vegan, etc.).

Offline-Funktionalität:
Rezepte auch ohne Internetverbindung anzeigen.

Profilseite erweitern:
Nutzer können ihr Profilbild ändern oder persönliche Einstellungen vornehmen.

Onboarding:
Kurze Einführung für neue Nutzer.

Mehrere Filter gleichzeitig!